
## Обзор

Этот учебный проект содержит реализацию панели администратора для управления контентом приложения кофейного магазина. 
Проект разработан с использованием Spring Boot, MySQL и Vuexy для панели администратора.

## Инструменты и технологии

- **IDE:** IntelliJ IDEA
- **Управление версиями:** Git
- **Управление проектом:** Teamwork
- **Инструменты проектирования:** Figma, Moqups, draw.io
- **Веб-сервер:** Tomcat
- **База данных:** MySQL
- **Шаблон панели администратора:** Vuexy

## Структура проекта

Проект разделен на две основные части:

1. **Панель администратора** - разработана с использованием HTML, CSS, Bootstrap, JS, jQuery, AJAX и шаблона Vuexy. back-end разработан с использованием Spring Boot, Spring Security, Thymeleaf, JPA и MySQL.
2. **REST API** - разработан с использованием Spring Boot, Spring MVC, Spring Security, JPA и MySQL. API документирован с использованием Swagger и OpenAPI.

Каждая часть реализована как отдельный проект в IntelliJ IDEA.

## Настройка и установка

### Предварительные требования

- Java 17
- MySQL 
- Docker
- Git установлен

### Шаги для запуска проекта

1. **Клонирование репозитория**

   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/coffee-store.git
   ```

2. **Настройка базы данных**

    - Создайте новую базу данных в MySQL.
    - Обновите данные подключения к базе данных в `application.yml` для обоих проектов панели администратора и REST API.

3. **Импорт проектов в IntelliJ IDEA**

    - Откройте IntelliJ IDEA и импортируйте два проекта:
        - `coffee-store-admin-panel`
        - `coffee-store-rest-api`

4. **Сборка и запуск проектов**

    - Для **Панели администратора**:
        - Соберите проект с помощью Maven.
        - Разверните WAR-файл на сервере Tomcat.
    - Для **REST API**:
        - Запустите приложение как приложение Spring Boot или разверните WAR-файл на сервере Tomcat.

5. **Доступ к приложениям**

    - **Панель администратора:** `http://localhost:8080/admin-panel`
    - **REST API:** `http://localhost:8080/api` (Swagger UI: `http://localhost:8080/api/swagger-ui.html`)

## Тестирование

- **Юнит-тесты:** предоставляются тесты JUnit для слоя бизнес-логики и слоя контроллеров. Запускайте тесты с помощью IntelliJ IDEA или Maven.

## Документация

- **Документация API:** Swagger UI доступен по адресу `http://localhost:8080/api/swagger-ui.html` для REST API.
- **Проектирование базы данных:** диаграммы ERD доступны в директории `docs` в формате draw.io.
- **Диаграммы классов:** диаграммы UML классов доступны в директории `docs` в формате draw.io.

## Функции

- **Панель администратора:**
    - Управление контентом кофейного магазина.
    - Статистика и управление данными.
- **REST API:**
    - RESTful конечные точки для интеграции с мобильным приложением.
    - Безопасная аутентификация и авторизация с использованием Spring Security.


## Контакты

Для любых вопросов или запросов, пожалуйста, обращайтесь telegram @Pozwizd почта miahkykh.roman@gmail.com